TỔNG QUAN
- Các nút xác nhận, size to so với những icon của app => mất cân đối về design
- Padding quá dày => những thiết bị màn hình độ phân giải thấp sẽ khó nhìn.
- Cần thêm ligh-mode, bởi vì dùng app sạc điều kiện ngoài trời nắng nên dark-mode thỉnh thoảng sẽ khó nhìn.
- Thiếu pop-up cho phép truy cập vị trí

SIGN IN - SIGN UP
1. LOGO bị mất chữ "RABBIT EVC"
2. Pop-up thông báo đky nhìn thô quá, giống Web hơn là app, điều chỉnh thành notify nhỏ lại.
3. Chỉnh pop-up OTP thành screen mới, hiện pop-up nhìn chật chội quá
4. Thiếu mục chính sách & điều khoản.
5. Thiếu box "ghi nhớ thông tin đăng nhập"

HOME
1. Thông tin "KM còn lại" và "% PIN còn lại" app mình không show được, thay đổi thành mục khác
2. KHông có thanh tìm kiếm trạm sạc
3. Chỗ hiển thị điểm, không có lable hiển thị chú thích => user không biết đó là gì cả
4. Màn hình home thiếu mục danh sách các bài news
5. Màn hình home nên hiển thị các menu chức năng của APP chứ không nên làm giống app cũ là show danh sách trạm sạc.
Muốn xem trạm sạc thì bấm vào thanh tìm kiếm trạm sạc. (Tham khảo các app nước ngoài khác, hoặc trong nước có TNGO)

NẠP ĐIỂM
1. Phần chú thích "Điểm của bạn = .... VND" đem xuống dưới thay vì để trên đầu. Text size cũng nhỏ xuống để tiết kiệm khoảng trống thông tin quan trọng khác
2. Size của các mục chọn phương thức thanh toán size to, padding quá dày, điều chỉnh lại cho phù hợp
3. Thiếu màn hình khi thanh toán thành công / Thất bại / Hết hạn thanh toán

LỊCH SỬ
1. Chia làm 4 tab cho từng loại: SẠC XE - BIẾN ĐỘNG ĐIỂM - ĐẶT CHỖ - THÔNG BÁO
2. Item trong list size chữ to, padding quá dày
3. Item đã hiển thị ICON thì không cần phải show thêm lable "THANH TOÁN HOÁ ĐƠN" hoặc "NẠP ĐIỂM", thay vào đó là 1 đoạn text có ý nghĩa hơn như "Thanh toán hoá đơn #### thành công."
4. Filter chỉ có mốc thời gian là không đúng, phải là 1 khoảng thời gian
5. Trạng thái filter cần riêng biệt cho từng tab
6. Các item cần gắn badge ID giống tab "Sạc xe" để giúp khách hàng dễ dàng thông báo khi có sự cố

ĐIỂM SẠC - TRỤ SẠC
1. TAB "TRỤ SẠC"
- Banner thiếu thông tin tổng quan của trạm: Khoảng cách, Số lượng trụ đang online, Tgian mở cửa
- Thiếu thông tin cổng sạc.
- Đang giống UX Cũ có vấn đề nghiêm trọng.
Khi 1 trạm sạc có nhiều trụ (4 trụ), mỗi trụ có 8 vòi sạc 
    => Dẫn đến việc bất tiện cho user khi scroll quá nhiều
    => Cần điều chỉnh lại kích cỡ từng item, hình ảnh của vòi thay bằng icon nhỏ hơn. 
    => Điều chỉnh lại UX sao cho hợp lý hơn
2. TAB "THÔNG TIN" - Thiếu Email, sđt
3. TAB "ĐÁNH GIÁ" - Thiếu box điền nội dung đánh giá.

CHARGING
1. Thiếu alert confirm mỗi khi user click button.
2. Đổi icon "Setting" ở lable "Thông tin phiên sạc", thay vào đó icon "Info" hợp lý hơn
3. Thiếu màn: Trạng thái sạc, lý do stop.
4. Thiếu màn hình tình huống trụ bị lỗi / Offline => Hiển thị cho user biết để họ không sạc

BADGE STATUS
1. Đổi nội dung text "Xế yêu ...." sao cho ngắn gọn hơn
2. Thêm thông số có ích hơn: Tgian sạc, nhiệt độ, công suât, điện tiêu thụ
VD "⏰ 01:15"
3. Thêm bage thông báo có 1 phiên sạc chưa thanh toán: ID Phiên sạc, giá tiền.

TRẠM SẠC - MAP
1. Thiếu thông tin số trụ sạc đang available của mỗi trạm sạc trên bản đồ. VD: 3 online, 1 offline
2. Search box tìm kiếm: Hiển thị đầy đủ địa chỉ của trạm, hiện tại đang bị khuất -> User không xem đc địa chỉ của trạm sạc

PROFILE
1. Thiếu mục: cài đặt, thông tin phiên bản ứng dụng, chính sách & điều khoản, menu đổi ngôn ngữ
2. Chỉnh sửa thông tin cá nhân: Nút "Lưu" sao lại đặt tí xíu ở góc phải ?? Sao không làm giống tab đổi mật khẩu ?

ĐANG SẠC
1. Cần có hình ảnh model xe theo profile của khách hàng đăng ký.
VD: Tesla Model S 2018 => hiện Model tesla
    Honda CRV => hiện Honda CRV